Tooltip_ES = {
	Tooltip_FixAFlat = "Reparacion de neumaticos.",
	Tooltip_SalvageVehicle = " El rescate de vehículos con una máscara de soldadura y un soplete de propano los eliminará de tu camino. El salvamento de vehículos tarda más en completarse y usa más propano que el desmantelamiento de vehículos, pero da objetos extra y más XP. <LINE> Las habilidades de metalistería más altas recuperarán más salvamento utilizable. <LINE> **Sugerencia quitar las partes del vehículo primero y vaciar el maletero.", 
}