Tooltip_IT = {
	Tooltip_FixAFlat = "La bomboletta spray per riparare il pneumatico.",
	Tooltip_SalvageVehicle = " Il recupero dei veicoli con una maschera di saldatura e una torcia a propano li rimuoverà dal tuo percorso. Il recupero del veicolo richiede più tempo per essere completato e utilizza più propano rispetto a Dismantle Car Wreck, ma offre oggetti extra e XP più alti. <LINE> Maggiori abilità di lavorazione dei metalli recupereranno un recupero più utilizzabile. <LINE> *Suggerimento rimuovere prima le parti del veicolo e svuotare il bagagliaio.",
}